Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERITAHU SAYA
DENGAN LEMBUT
Kita boleh, perempuan-perempuan!
Kami, awak memang terbaik!
Fikiran sakit macam mana yang akan terfikir untuk
memulakan tahun persekolahan pada hari Jumaat?
Ia untuk membuatkan awak lupa tentang musim panas.
Ayuh, bangun.
Dan pakai ini.
Agak keterlaluan juga, kan?
Jangan paksa saya ulangi kata-kata saya.
Ada sesuatu ke ni?
Adakah seseorang akan berpindah ke rumah
di seberang jalan?
Carlos, kami akan hantarkan kakak awak
dan kemudian saya akan hantar awak.
Saya akan hantar awak ke sini.
Hebat.
Terima kasih, Ayah.
- Semoga hari anda indah.
- Selamat tinggal.
Hei, telefon saya. Seluar pintar.
- Jumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Hei, siapa perempuan ni?
Apa khabar semua perempuan?
Awak nampak hebat!
- Awak sukakannya?
- Saya sukakannya.
- Apa khabar?
- Selamat tinggal, gadis-gadis!
Jumpa lagi nanti.
Saya akan pakai, dan itu sahaja, kan?
- Apa yang akan kamu berdua pakai?
- Sayang.
- Tak tahu.
- Saya tak tahu.
Bayi.
Hai.
Takkan awak nak cium saya?
Awak menarik diri daripada saya?
Dia menarik diri daripada awak!
Tak boleh dipercayai, Kami.
Daripada teman lelaki awak sendiri.
Di sini, di hadapan semua orang.
Maafkan saya, Dani.
Saya cuma rasa gementar dengan semua orang di sini.
Sejak bila kau malu dengan aku?
Tolong jangan mula putar belitkan perkara ini.
Itulah sebabnya awak biarkan saya
membaca sepanjang musim panas.
- Apa yang kau cakapkan ni?
- Betul ke? Kau dah takkan aku.
Itu sahaja atau awak yang curang dengan saya?
Maafkan saya? Cata, berhentilah.
Jangan risau. Berlagaklah seperti biasa,
seolah-olah saya tiada di sini.
Tolong berhenti rakam saya.
Jom bincang di tempat lain.
Sekarang awak nak cakap.
Bagaimana pula bila saya yang nak?
Dani, bukan di hadapan semua orang.
Dani, jom kita pergi tempat lain.
Tidak. Tempat ini
akan kosong buat sementara waktu.
Jadi, apa salah awak?
Saya telah melalui musim panas yang sukar.
Sukar?
Beritahu saya, kenapa?
Dani. Kenapa kau tanya
kalau kau tak peduli?
Saya sedang mendengar. Beritahu saya.
Hentikan, tolong!
Kami, awak nampak tak?
Awak ada masalah dengan saya.
Bolehkah awak benarkan saya bercakap?
- Saya?
- Ya.
Saya sentiasa bersedia untuk bercakap.
Dan awak selalu abaikan saya.
- Apa?
- Ya.
- Saya dah cuba sedaya upaya, tapi tak berkesan.
- Saya dah selesai. Serius.
- Tidak. Tenang.
- Saya akan keluar dari sini.
- Saya tenang.
- Tidak. Kami.
- Kalau begitu, biar saya cakap. Dani!
- Kami.
- Berhenti, tolong.
- Dia suruh awak tinggalkan dia sendirian.
Dia kata dia nak pergi.
Siapakah lelaki ini?
Taylor. Gembira bertemu awak.
Kenapa dia ada benda yang kau ada tu?
Cerita panjang.
Dia ke lelaki yang kau dah kawen tadi?
Saya tidak bercinta dengan sesiapa pun.
Saya tak curang dengan awak.
Curang? Dia teman lelaki awak ke?
Tay, tolong diam.
Ya, bro, pakai baju dan lari.
Tidak. Tidak sehingga saya melihat Kami pergi.
- Bersendirian.
- Awak yang memintanya.
Dani, berhenti!
- Awak mempertahankan orang yang awak suka.
- Dia bukan orang yang saya suka!
Sial, Dani, aku dah muak dengan semua ni!
Saya tak nak bersama awak lagi.
- Apa yang awak cakapkan?
- Itulah yang salah dengan saya.
Aku dah muak dengan semua ni.
Aku nak kau tinggalkan aku sorang-sorang.
Betapa ruginya.
Tiada apa-apa antara saya dan Kami.
Kami sudah lama mengenali antara satu sama lain.
...tujuh, lapan!
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam!
Ayuh, perempuan-perempuan!
Dah pukul 5 petang, saya nak balik rumah.
- Kawan-kawan, jangan berhenti!
- Tangan. Awak ingat tak?
Tidak. Mari kita lihat.
- Jom. Ya, silakan.
- Itu.
Bagus!
Teruskan, kawan-kawan!
Ayuh!
- Apa khabar? Saya Taylor.
- Aron.
Gembira bertemu dengan awak.
Kami. Alamak. Fokus.
Ya, saya minta maaf.
Maaf.
Madu,
adakah awak benar-benar
sanggup merosakkan latihan kami?
hanya supaya lelaki baru itu perasan awak?
Baiklah.
Saya sudah selesai.
- Okey.
- Bagus.
Gadis-gadis!
Rehat lima minit.
Kami takkan bertolak hari ini
selagi tak siapkan semuanya dengan sempurna.
Mari kita ucapkan terima kasih kepada Kamila untuk itu!
Bagus, abang! Hebat!
Lihat betapa kacaknya singa-singa saya!
Awak sangat kacak!
Baiklah, tahun ini
saya akan mempunyai seorang penolong jurulatih
untuk membantu kami membuat persediaan
bagi kejohanan musim luruh.
Di sinilah dia.
Saya Thiago.
Apa khabar?
Thiago, Taylor...
Sial.
Adik-beradik Di Bianco.
Tak mungkin. Mereka sudah kembali.
Jom, kita pergi!
Mereka nampak hebat, bukan?
Satu, dua, tiga,
- empat, lima, enam...
- Singa, jom!
...tujuh, lapan!
Satu, dua, tiga...
Saya sedang mengejar awak. Jangan ketinggalan.
Berlari lebih pantas.
7 TAHUN LEBIH AWAL
Okey. Satu lawan tiada.
Saya menang setiap kali. Lupakan apa yang saya cakap.
Kam, Tay, mari sini!
Ia penting!
Akan datang!
Untuk apa itu?
Percayalah saya.
Ia berbahaya.
Hulurkan tangan awak.
Ini bermakna persahabatan kita kekal abadi.
Kami, berani tak?
Kami, sila.
Mereka sudah pergi seperti sepuluh tahun yang lalu, kan?
Tujuh.
Macam tu sahaja, entah dari mana.
Mengapa mereka pergi?
Awak sentiasa bersama mereka.
Saya ingat itu.
Adakah anda menyukai salah satunya?
Kita masih kecil, Cata.
Awak suka kedua-duanya.
Cukuplah tu, okay?
Kami, sayang,
awak memandang mereka
seperti awak biasa berjumpa dengan kedua-duanya--
Kawan, boleh berhenti tak?
Kau selalu kacau dia.
Bam, bam, bam.
Gadis-gadis, mana telefon saya?
- Bolehkah kita beritahu abang saya tentang parti itu?
- Ya.
Thiago!
Arón akan mengadakan
parti akhir musim panas malam ini.
Awak akan datang?
Kawan-kawan, saya jurulatih anda.
Betul tu. Maaf.
Awak akan datang, Jurulatih?
Beritahu saya, siapa yang akan pergi?
Nah, semua orang dijemput, kan?
Semua orang akan datang, percayalah.
Dan siapakah semua orang?
Lelaki-lelaki dalam pasukan itu.
Dan gadis-gadis itu juga, sudah tentu.
Adakah korang semua sedang memikirkan
mana-mana perempuan khususnya?
Tidak, secara amnya sahaja.
Tapi awak boleh dipecat.
Saya cuma ingin tahu
sama ada guru-guru lain akan berada di sana.
Awak tahu awak bukan cikgu, kan?
- Awak pembantu jurulatih.
- Penolong jurulatih.
Apa-apa pun. Awak akan datang atau tidak?
Tidak, saya tidak sepatutnya. Terima kasih.
Apabila anda sudah selesai menjadi diri sendiri
dan memutuskan untuk datang,
ini alamatnya.
Baiklah. Jumpa di sana.
- Selamat tinggal.
- Jurulatih.
MESEJ TEKS DANI
Kamila.
Saya rasa ini milik awak.
Awak sedang mencarinya, kan?
"Kamilia"?
Awak dah tukar nama ke?
Apa khabar, Thiago?
Baiklah. Awak?
Takkan nak peluk aku ke?
Adakah ini milik anda atau patutkah saya bawa
ke pejabat pengetua?
Thiago.
Di mana ia berada?
Di bangku simpanan.
Awak tak ambil, kan?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tanya awak yang ambil ke tak.
Untuk melaluinya
dan membuatkan saya datang memintanya.
Tipikal awak.
Tipikal saya?
Awak tak kenal saya lagi.
Jika tersebar berita bahawa jurulatih baharu itu
mencuri telefon bimbit gadis-gadis
untuk melakukan apa yang Tuhan tahu,
ini akan menjadi persembahan terpendek dalam hidup anda.
Apa yang awak buat?
Saya tak tahu sama ada itu milik awak atau tidak.
Saya terlalu tergesa-gesa.
Ia milik saya. Berikannya kepada saya.
Budak manja itu, membuat tuntutan.
Maafkan saya?
Awak masih sama.
Mintalah di pejabat pengetua
pada hari Isnin.
Jika ia benar-benar milikmu.
Saya perlukannya hujung minggu ini, Thiago!
Adakah awak akan mengintip mereka
seperti semasa awak kecil dahulu?
Mereka masih membuat anda menangis.
Bukan salah saya.
Sudah tentu begitu, sayang.
Terpulang kepada anda
sama ada anda membiarkan mereka mempengaruhi hidup anda atau tidak.
Seolah-olah semudah itu.
Jauhi sahaja mereka.
Jangan bercakap dengan mereka,
jangan memandang mereka, jangan bertanya khabar.
Mereka tidak wujud.
- Saya serius, awak nampak hebat.
- Terima kasih. Awak juga.
Awak nampak cantik.
Apa yang awak buat di sini?
Ibu awak suruh saya ambil awak
pergi ke parti Arón.
Jomlah, sayang.
Tunggu dia di luar.
Saya perlu tolong dia pakaikan baju.
Baiklah?
Terima kasih.
Dia telefon saya
sebab awak tak jawab panggilan dia.
Saya terlupa telefon saya di sekolah.
Awak? Awak terlupa telefon awak?
- Ia perkara pertama yang awak periksa.
- Kenapa dia telefon awak?
- Dani dan saya mempunyai hubungan yang baik.
- Maaf?
Dia beritahu saya awak putus dengannya
selepas awak jumpa Taylor Di Bianco.
Apa?
- Dia beritahu awak--
- Bersantailah.
Saya beritahu dia jangan risau.
Awak mesti gementar
sebab hari tu hari pertama persekolahan.
Awak tak putuskan hubungan dengan dia
sebab Di Biancos, kan?
Itu akan menjadi masalah terakhir.
Saya memang dah lama nak
putus cinta dengan dia sepanjang musim panas ni.
Kenapa?
Kenapa? Dani sangat penyayang.
- Sopan, kacak, dari keluarga yang baik-baik...
- Dan sangat toksik.
Kita mulakan lagi.
Semuanya toksik pada masa kini.
Kita semua toksik.
Apa sahaja yang orang katakan adalah toksik.
Baiklah, dengar cakap saya.
Dani bukanlah seorang yang sempurna.
Awak juga bukan.
Tetapi dia mempunyai sifat-sifat hebat
yang mengatasi sifat-sifat yang kurang diingini.
Datang!
Kam, tunggu!
Saya bukan pengecut.
Saya tahu.
Saya belum mahu pergi ke kolej buat masa ini.
Saya mahu berehat selama setahun untuk mencari jati diri,
untuk mengetahui siapa diri saya secara emosi.
Saya juga ingin mendaftar ke sekolah duyung,
kerana saya menganggap diri saya sebagai duyung.
Malah, terdapat
sebuah sekolah yang sangat menarik di Barcelona.
yang mempunyai kursus hujung minggu intensif
yang merangkumi renang ekor duyung,
terapung dan berehat, menyelam bebas...
Dani! Apa khabar?
- Apa khabar, bro?
- Hei!
Turun!
Terima kasih, Arón! Setahun lagi!
Jom pergi!
Saya tak beritahu awak.
- Sorakan, perempuan-perempuan.
- Sorakan.
Kuat, kan?
Okey, soalan besarnya.
Awak dah balik bersama ke?
Tidak, kita tidak kembali bersama.
Saya putus cinta dengan dia secara tiba-tiba
kerana saya berada di tahap yang tidak menentu.
Saya biasanya suka
berbincang tentang sesuatu perkara dengan tenang.
Taylor sedang memandang awak.
Dia tidak memandangnya.
Dia sedang memandang kita.
Aron! Bolehkah saya minta sedikit?
Awak tak minta pun.
Awak tunggu sampai giliran awak.
Tolong.
Pernahkah anda merokok?
Sudah tentu.
Ayuh, Kami, datang ke sini.
- Awak okay tak?
- Saya okay.
- Adakah minuman awak di sana?
- Saya baik-baik saja. Ya.
- Awak pasti? Minumlah.
- Saya baik-baik saja, Dani.
Saya baik-baik sahaja.
Siapakah si kutu buku yang bersama Cata itu?
Itu abang tirinya.
Dia tinggal di sini sekarang.
Cata! Perkenalkan kami.
Hai.
Semua orang, ini Julián.
Juli, ini semua orang.
Jules.
- Hello.
- Apa khabar, Julián?
- Hei.
- Gembira bertemu awak.
Apa khabar?
- Baiklah, saya akan tinggalkan dia di sini bersama awak.
- Hai.
Saya perlukan minuman.
- Di mana minuman kerasnya?
- Di sana.
- Hei.
- Hai.
Apa khabar? Awak Kamila, kan?
Ya.
Saya mengikuti anda di media sosial.
Awak tak ikut saya ke?
Tidak. Kerana saya tidak mengenali awak.
Tidak mengapa. Anda mempunyai ramai pengikut,
sekitar 100,000 atau...
123,000.
Beritahu saya nama pengguna anda nanti
dan saya akan mengikuti anda, ya?
Baiklah.
- Hei.
- Jom kita main gelung.
Hei.
- Awak kena tunggu.
- Apa yang awak buat?
Awak akan jadi sangat mabuk.
Kami. Awak nak pergi mana?
- Sudah dua minggu...
- Hai.
Ia adalah masa yang sangat singkat, tetapi...
Maksud saya, kita baru sahaja...
Berhentilah cakap banyak sangat.
Apa kena mengena dengan senyuman tu?
Apa yang berlaku? Awak khayal ke?
Saya dah kena batu.
Oh. Jadi awak tersenyum
sebab sendi tu.
Tidak. Ini kerana awak.
Bolehkah saya?
Awak mencabar saya ke?
Aku nak sepak punggung kau ni.
Bila-bila masa anda bersedia.
Bertenanglah dengan dia. Dia cuma perempuan biasa.
Awak tak kenal dia.
Buanglah!
Sehingga empat.
Kami dan Taylor sedang bermain, jom!
Kami, awak memang terbaik!
Tumbuk dia!
Satu sifar!
Pergilah, Taylor!
Ayuh!
2-1!
Ayuh, hancurkan dia!
3-2, ayuh!
Ya, ayuh!
Ayuh!
3-3!
Kami!
Kawan, ayuhlah.
Awak masih bermain seperti profesional.
Saya sudah lama tidak bermain dengan sesiapa pun.
Saya pun tak tahu berapa lama.
Saya terlepas pandang.
Dan saya rindukan awak, Tay.
Aku juga merinduimu, Kami.
Maafkan saya.
Untuk apa?
Hei, saya bukan orang yang mudah kalah.
Janganlah sombong sangat.
Saya bukan bercakap tentang bola keranjang.
- Sekarang bukan masanya untuk bercakap tentang itu.
- Tapi kita patut berbincang suatu hari nanti.
Atau tidak.
Awak balik
nak bakar rumah saya dengan saya di dalam ke?
Apa yang awak cakapkan ni?
Tidak, kami kembali kerana...
Ibu saya merindui rumahnya.
Sebenarnya, saya juga begitu.
Bagaimana pula dengan Thiago?
Pernahkah kau membenciku sebanyak dia?
Tidak pernah.
Kamila.
- Awak bagus?
- Jom, cuba!
Thiago.
Awak ingat saya tak?
Cata, bukan?
Betul tu.
Bagaimana pula dengan dua ciuman?
Sudah tentu.
Ingin pergi ke tempat yang lebih peribadi?
Biar saya tengok awak.
Kita tidak sepatutnya.
Saya cuma mahu melihat-lihat.
Sial.
Apa yang kau buat ni, Thiago?
- Pergi jauh.
- Cata, tolong keluar dari sini.
Abang awak suruh awak sesat.
- Awak ikut saya. Jom pergi.
- Inilah yang akan kita lakukan.
Kau pergi dengan Kamila dan tinggalkan aku sendirian.
Kawan, jangan buat masalah. Tolonglah.
Maafkan saya?
Apa maksud awak, "mengacaukan," dasar sial?
Alamak. Abaikan sahaja dia.
Sial.
- Cata seorang pelajar, kawan.
- Tiada apa yang berlaku.
Adakah Kami sampai sebegitu mengganggu fikiran awak?
Cakap dengan saya.
Awak tahu awak akan terserempak dengan dia.
Dan awak tahu kita akan berkawan semula.
Saya tak boleh berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Macam yang awak buat.
Bolehkah awak berhenti menyalahkannya
atas semua musibah kita?
Ia salahnya.
Semua yang berlaku
dan semua tahun-tahun buruk selepas itu.
Semuanya salah dia.
Kenapa kita tak boleh cuba dapatkan semula
apa yang kita bertiga ada?
- Apa yang kita ada?
- Apa maksud awak?
Tiada apa-apa antara kami.
Hanya omong kosong kanak-kanak.
Bagaimana dengan ini?
Bukankah ini sepatutnya untuk seumur hidup?
Sial!
- Kami, awak nak pergi mana?
- Apa peduli awak?
- Rumah.
- Bersendirian?
- Lepaskan dia.
- Saya tak suka dia berjalan sendirian.
Apa yang boleh terjadi kepadanya
di lubang najis ini?
Seekor camar mungkin akan berak padanya?
Balik rumah.
Awak nak singkirkan saya
supaya awak boleh bersamanya.
Aku risaukan dia, sial.
Hei! Itu Dani.
Hidupkan kereta. Cepatlah.
Anak jalang.
Apa yang awak buat?
Keluar dari jalan!
Bergerak, demi sial!
Teksi!
Kami!
- Tidak, Dani, tolonglah.
- Kami, tunggu sebentar.
- Saya mahu pulang.
- Awak janji kita akan berbual.
- Esok. Saya tak mahu sekarang.
- Betul.
- Awak asyik cakap macam tu. Jom bincang sekarang.
- Hentikan.
Saya tak nak cakap! Lepaskan saya!
- Nak putus? Cakap terus terang.
- Saya...
- Berani sikit.
- Kita dah putus, Dani!
Tinggalkan saya sendiri!
Kau nak kacau
dua beradik tu, kan?
Awak sakitkan hati saya.
- Dani! Lepaskan dia.
- Lepaskan aku!
Persetankan kau, sial.
Kawan, kau teruk
dan kau menyerangnya.
Lebih baik awak berehat, okay?
Letupkan saya.
Jom, saya akan hantar awak pulang.
Thiago!
- Apa yang kau buat ni?
- Kau nak juga?
Berhenti.
- Berhenti, Thiago!
- Keluar dari sini.
Lihat saya.
- Awak gila ke?
- Awak nak juga?
Pergilah sial, sial!
Taylor!
- Taylor! Cukuplah.
- Awak dah gila ke?
Hei! Tak apa, okay?
Sekarang, semua orang pulang ke rumah.
Kita akan bincangkan perkara ini di sekolah.
Kau mati, Di Bianco!
Dengan siapa antara kami
ni kau bercakap, sial?
Hei!
Apa yang kau buat? Hei!
Lepaskan aku, pecundang!
Jangan sentuh saya!
Apa itu?
Dia menyerang awak.
Keadaan terkawal.
Baiklah, maaf. Abang-abang hebat
sudah menyelamatkan awak,
jadi kami yang lain hanya menghalang.
Ingatkan saya jangan tolong awak
bila teman lelaki psiko awak tu balik.
- Maaf?
- Bagaimana dengan "Terima kasih, Jules"?
Lelaki ni tengah khayal ke?
Selamat tinggal.
Teksi!
Jom, kita pulang.
Ayuh.
Sial.
Awak masih minat dia, kan?
Saya?
Kaulah
yang selalu tergila-gilakan dia.
- Dan nampaknya awak masih begitu.
- Tidak.
- Sudah tentu.
- Tidak, Tay. Saya benci dia.
- Jom...
- Boleh saya tanya awak sesuatu?
- Saya takkan berhenti bercakap dengannya.
- Manjakan dia sahaja
seperti rakan sekelas atau jiran yang lain.
Awak buat apa yang awak perlu buat.
Tapi bagi saya rehat.
Aku tak nak tengok Ibu menderita lagi.
Ibu menyuruh saya menjemputnya datang.
Apa?
- Apa yang awak buat?
- Dia cakap macam tu?
Ya. Dan jika dia tidak terperangkap
dalam kekacauan emosi yang teruk,
Saya tak tahu kenapa awak jadi macam tu.
- Jangan berani kau bawa dia pulang.
- Kawan...
Tidak, janganlah kau layan aku, okay?
Dia selalu melayan awak seperti haiwan peliharaannya.
Dan awak sentiasa mengekorinya ke sana ke mari,
mengibas-ngibaskan ekor awak.
- Apa yang saya maksudkan ialah...
- Ya, ia satu metafora. Saya faham.
Tolonglah, kawan, ia...
Itu sahaja yang saya tanya, boleh?
Sekurang-kurangnya untuk beberapa bulan,
mari kita abaikan dia.
Beri saya rehat, kawan.
Di Bianco, saya akan beritahu awak.
Aku tahu kau budak yang baik, sungguh.
Dan saya boleh beritahu
awak mahu melakukan perkara dengan betul,
dan kita semua berhak untuk melakukan kesilapan
dan membuat orang ramai memandang ke arah lain. Betul tak?
- Ya, sudah tentu.
- Bagus.
Dani ialah kapten kami,
dan kami tidak boleh bermain tanpanya.
Jadi, bagaimana pula dengan ini?
Saya akan berpura-pura awak tidak melanggar
dua peraturan emas,
dan kau dan aku akan berpura-pura
bahawa Dani, bukan...
Tidak hilang ketenangannya.
Tetapi dia menyerang Kamila.
Patutkah saya hubungi penyelia awak dan beritahu dia
awak telah melanggar dua peraturan emas?
- Tidak.
- Tidak. Itu sahaja, kalau begitu.
Tepuk sahaja mereka
dan sudah itu sahaja.
Tetapi kepada semua orang yang terlibat
dalam pergaduhan itu, termasuk Kamila.
- Apa?
- Apa maksud awak, "apa"?
- Ini pergaduhan.
- Tidak.
Ia adalah serangan dan pertahanan diri--
Baiklah. Itu sahaja.
Satu tamparan di pergelangan tangan.
Terima kasih.
Kami, sila.
Awak cuba bercakap dengan Kami ke?
- Sentuh saya lagi dan saya akan bunuh awak.
- Berhenti!
Daniel.
Taylor.
Kamila. Kamu bertiga berada dalam tahanan.
Tolong berkelakuan seperti orang dewasa.
Ini adalah
topik yang sangat serius dan perlu.
Kamil?
Hai, Chiara.
Salam sejahtera.
Lama tak jumpa.
Patutkah kita lakukannya?
- Jom.
- Baiklah.
Ada idea?
Malah, ya.
Beritahu saya.
Kama Sutra
Tay, ia mengenai seksologi
semasa remaja.
Jadi?
Tak boleh ke kita baca?
Nah, mungkin masalahnya ialah...
Korang semua tak tahu apa-apa
selain gaya dakwah dan doggy style.
Oh, maafkan saya, Kami-sutra.
Saya sebenarnya mempunyai
pengetahuan yang luas dalam bidang ini.
- Betul ke?
- Ya.
Secara teori atau secara praktik?
Kedua-duanya.
Okey, buktikan pengetahuan anda.
Baiklah...
Saya pasti awak tak pernah mengalami orgasme yang betul.
Maafkan saya?
- Maksud saya, perempuan-perempuan...
- Awak akan beritahu saya...
- Ia lebih sukar untuk perempuan.
- Tidak, tidak!
- Ayuhlah.
- Bukan.
Baiklah, apa sahaja.
Mungkin lebih sukar dengan lelaki.
Dengan seorang lelaki?
Aku boleh sampai ke hujung bumi
sendirian.
Awak tak pernah rasa orgasme
dengan Dani, kan?
Saya tak cakap macam tu.
Awak tak kata awak ada juga.
Pernahkah dia membuatkan awak pancut, ya atau tidak?
Tanpa kau bantu.
Tiada komen.
Baiklah. Jika kita tidak bersikap terbuka tentang sesuatu,
kita tidak akan dapat menyelesaikan projek itu.
Tetapi itu mungkin menjadi tumpuan keseluruhan
projek ini.
- Apa maksud awak?
- Budak-budak perempuan tu
melancap lebih banyak daripada lelaki,
tetapi awak tak bincang mengenainya.
Mungkin itu kerana
masyarakat seksis yang mengarut ini
menjenamakan kita sebagai perempuan murahan
jika kita melancap dan bercakap mengenainya.
Awak betul tentang itu.
Jadi...
Anda boleh sampai ke hujung bumi
sendiri.
Bagaimana pula dengan anda?
Bagaimana pula dengan saya?
Adakah awak melancap sepanjang hari, seperti monyet?
Ya.
Dan sebaik sahaja awak pergi,
Saya akan mengamuk
sambil membayangkan awak menyentuh diri sendiri.
Mungkin...
Mengkhayalkan kawan
memang tidak betul, bukan?
Membayangkan kawan saya
berseronok dengan dirinya dalam keadaan bogel di bawah cadar?
Bukan sahaja ia bagus,
malah ia juga idea yang bagus.
Saya mungkin juga akan membayangkan diri saya bersama awak.
Melakukannya kepada awak. Percayalah kata-kata saya.
Apa yang dia buat di sini?
Saya ingat awak kerja sampai pukul 7.
Apa dia buat kat sini?
- Ibu menjemputnya untuk makan snek.
- Awak tak beritahu dia saya akan datang?
Tidak. Mengapa saya perlu?
- Kawan-kawan, saya nak pergi.
- Kami, tapi kenapa?
Tak apa, Tay. Jangan risau.
Bukankah awak kata awak akan sampai rumah pukul 7?
Siapa peduli berapa lama saya ambil masa?
Bukan salah saya
kalau awak balik awal.
Ya, memang begitu,
sebab saya yang secara khusus meminta awak
untuk tidak membawanya ke sini.
- Sekarang saya perlukan kebenaran awak?
- Ia rumah saya juga.
- Ia juga milik saya.
- Adakah ia?
Ya, jadi lebih baik ini
kali terakhir awak buat omong kosong ni.
Dia baru sahaja memindahkan nafkah.
"Satu" pelukan. Dengan huruf N.
Selepas tujuh tahun,
dia tidak membetulkan teks deskriptif itu
dalam pemindahan kawat yang dijadualkannya.
Salam sejahtera.
Hei!
Apa yang awak buat di sini?
Siapa budak tu?
- Baiklah.
- Ia membosankan, bukan?
Siapakah awak?
Thiago, kau akan menakutkannya.
Nama saya Carlos. Saya tinggal di sana.
Kawan, dia cuma budak kecil.
Dia belum lahir pun lagi. Tenanglah.
Jom ikut saya. Saya akan hantar awak pulang.
Dia jiran baru kami.
Masuk ke dalam, Carlos. Hujan sedang turun.
Apa yang kelakar sangat?
Kau kacau siapa sampai jadi budak tu?
Cuba bersikap jahat
tak sesuai untuk kau, Thiago.
Itu bukan awak.
Awak tak kenal siapa saya.
Awak tak kenal saya lagi.
"Kam, ini untuk seumur hidup."
Sudah hampir lapan tahun.
Ya.
Saya tahu berapa tahun,
Berbulan-bulan, minggu-minggu dan hari-hari
telah berlalu sejak itu, terima kasih.
Hei!
Ada sesuatu yang tidak kena?
Cuma abang kau tu
betul-betul buat aku marah.
Jom pergi.
Awak dengar tak tu?
Kulit.
Keintiman.
Saya nampak ia sedang membangkitkan semangat awak.
Apa lagi yang membuatkan anda teruja?
Ciuman, ketawa...
Membelai-belah.
Sentuhan kulit yang terdedah.
Berbisik.
Berbisik?
Apa yang awak mahu saya bisikkan kepada awak?
Apa yang ingin kau bisikkan kepadaku?
Salam sejahtera.
Apa itu?
Kamila dan Taylor,
ke pejabat pengetua.
Apa yang mereka lakukan sekarang?
Jom pergi.
Awak terlalu panas kepala, Di Bianco.
Seorang jeneral perlu mempunyai kawalan diri.
Jika tidak, dia akan kehilangan
rasa hormat daripada tenteranya.
Aku dah pandang ke arah lain dengan mereka berdua ni.
Aku tak boleh biarkan mereka terus buat apa yang mereka--
Mereka berciuman sedikit di dalam kelas, itu sahaja.
Mereka tidak membunuh sesiapa pun.
Berikan mereka beberapa hari lagi tahanan
dan selesaikannya.
Tapi jangan marahkan budak-budak tu.
Saya perlukan mereka fokus
untuk kejohanan musim luruh.
Okey? Ya?
Ya?
Jom pergi.
Hei...
Jom pergi ke tandas.
Kita tak sepatutnya, Tay.
Kenapa? Adakah ini menakutkan anda?
Kami jauh di luar batas.
Jomlah. Kita suka-suka antara satu sama lain.
Kami mahu.
Kami cuma terangsang.
"Hanya terangsang"?
Itu sahaja untuk awak?
Kami kawan.
Kita lebih daripada sekadar kawan, bukan?
Lihatlah kekacauan yang telah kita timbulkan.
Awak selalu lebih pedulikan
apa yang dia fikirkan.
Tidak, apa yang awak cakapkan ni?
Tidak, Tay.
Saya cuma nak kami bertiga sihat sejahtera.
Jangan pandang saya macam tu.
Taylor!
Awak tak suka ciuman tu,
atau awak tak suka saya?
Ayuh, jawab saya.
- Tengok.
- Saya nak sentuh.
Cepat! Ke arah sana!
Di mana Taylor?
- Kita telah kehilangan Taylor.
- Mari kita kembali.
Itu kereta ayah saya.
Anna, aku tak boleh hidup seminggu
tanpa bercinta dengan kau. Kau dengar tak?
Satu...
Ini tahanan, bukan spa.
Muzik dimatikan.
Dua...
Awak dah lewat.
Saya baru sahaja lewat seminit.
Satu minit, sepuluh...
Kalau awak lambat, awak lambat.
Saya akan maklumkan kepada pengetua.
Takkan kau nak tegur abang kau?
Selama tiga minit?
Tiga minit tak lewat.
Menunggu sehingga lima minit
dianggap sopan.
Tiga minit, sepuluh...
Kalau awak lewat, awak lewat.
Semua orang diam dan mula belajar.
Thiago, berhenti.
Thiago!
Thiago, balikkan keadaan.
Saya tak tahu Taylor di mana.
Jom pulang, tolonglah.
Datang...
Sumpah kau takkan beritahu sesiapa.
Apa?
Awak takkan beritahu sesiapa pun.
Bersumpahlah.
Saya bersumpah.
Ini untuk kelas apa?
Bagaimana pula dengan yang lain?
- Mereka sedang membaca nota pada sel mereka.
- Snitch.
Ini adalah lukisan
yang biasa anda lakukan semasa kecil.
Apa yang kau buat? Kembalikan.
- Itulah yang awak dapat.
- Senyap!
Thiago, tolonglah.
Saya akan mula belajar,
tetapi kembalikannya kepada saya.
Ya?
Betul ke?
Sungguh.
Tolonglah, Thiago.
Betul, betul?
Awak bersumpah ke?
Kami, wait.
- Bukan sekarang, Jules. Ayah saya sedang menunggu saya.
- Okey.
Saya cuma nak tanya
kalau awak nak makan piza nanti,
lepak dan bersantai.
Jules, awak comel dan baik...
Tetapi?
Tapi awak baru pindah ke sini dan awak mula
melibatkan diri dalam hidup saya.
Pergaduhan, penahanan,
awak ikuti saya di media sosial...
Awak tahu segala-galanya tentang saya.
Jadi saya menyusahkan awak.
Sedikit.
Banyak, sebenarnya.
Jules, kau bertindak terlalu kuat,
dan aku tak kenal kau.
Kau ingat aku tengah pukul kau ke?
Saya tak tahu, tapi turunkan sedikit.
Saya cuma nak kenal awak
dan jadi kawan awak.
Kenapa saya?
Entahlah, saya suka awak.
Awak tak kenal saya.
Saya tahu apa yang saya lihat di media sosial awak
dan apa yang orang katakan tentang awak.
Awak nampak macam seorang gadis yang sangat hebat.
Awak memberi saya aura yang hebat.
Baiklah.
Maafkan saya. Maafkan saya kerana bersikap kurang ajar.
Tidak, saya minta maaf.
Awak betul,
saya masuk macam orang gila.
Saya betul-betul minta maaf.
Jumpa esok.
Jules, tunggu.
Jom pergi.
- Awak juga ke?
- Ya.
Awak nampak pelik sangat kat situ.
Saya langsung tidak berubah.
Ayuhlah...
Dan kenapa akaun awak dirahsiakan?
Buli.
Kerana menjadi orang pelik.
Buli yang teruk sangat.
Awak serius ke?
Ya.
Sebab itu saya minta ayah saya pindah ke sini,
bersama Cata dan dia.
Saya hanya memberitahu mereka bahawa saya dibuli,
tetapi bukan sebabnya.
Mereka menganggap ia kerana saya gay.
Yang mana saya bukan,
tapi, saya tak tahu,
Saya tak sanggup
nak pujuk mereka sebaliknya.
Mengapa tidak?
Kenapa saya perlu?
Ia menjadikan hidup saya lebih mudah
jika mereka mempercayainya.
Cata dan ayah saya cepat mengaitkan
antara menjadi gay, buli,
dan ketidakupayaan saya untuk mempertahankan diri.
Kerana seorang lelaki heteroseksual
akan mempertahankan dirinya.
Dengan cara ini, mereka membenarkan saya tinggal bersama mereka.
Jadilah begitu.
Saya tidak menyangkal andaian mereka
dan saya boleh tinggal di sini.
Dan itulah dia.
Kita pergi ke sana?
- Terima kasih, Kami.
- Tiada apa-apa.
- Jumpa awak esok?
- Ya.
Jumpa esok.
Selamat tinggal.
Saya pun tak tahu
macam mana nak beritahu awak semua ni, tapi...
Awak tak ada peluang dengan Juli.
Jangan risau pasal tu, Cata.
Panggil dia Jules.
Dia lebih suka dipanggil Jules.
Lihatlah, kita,
Jauhi abang saya, boleh?
Apa agaknya yang aku akan buat kat dia?
Saya tak suka orang
yang selalu cari perhatian
dan bermain dengan perasaan orang lain.
Saya rasa Juli saya sudah cukup menderita.
Betul ke itu yang kau fikirkan tentang aku, Cata?
Itulah yang saya fikirkan
dan apa yang orang lain fikirkan.
Puteri ais,
ratu yang memerlukan perhatian.
Kami, awak sama seperti mak awak.
- Apa yang awak cakap pasal mak saya?
- Jangan paksa saya ulang cakap saya.
Jauhi sahaja Juli saya.
Kumpulan pertama.
Saya mahu gambar!
- Jom.
- Sekali lagi.
Sedikit churrasco.
Ayah!
Ayah, ambil gambar kami.
Roger!
- Roger!
- Apa?
Anak perempuan awak nak gambar.
Serahkan kepada saya.
Awak nak bergambar dengan semua orang tak, Kami?
Jom, kita bergambar
dengan ahli silap mata itu.
Semua orang, berdiri bersama.
Dan sekarang saya tarik keluar jari ini!
Gadis hari jadi kegemaran saya di tengah.
Dah tu. Jom.
- Bagus! Terima kasih.
- Hebat, anak-anak.
Terima kasih, Ayah.
- Awak berseronok, kan?
- Ya.
Gambar awak?
Gambar awak berempat.
Ya?
Jom ambil gambar. Itu sahaja.
Lucía, awak berdiri di hadapan.
- Hebat!
- Itu sahaja.
- Hari ini hari lahirnya.
- Di sana.
- Kami tak terlibat, kan?
- Tidak, awak baik-baik saja.
Satu lagi.
- Mari kita lihat senyuman itu.
- Bagus sekali.
- Mari kita lihat.
- Mahu melihatnya?
- Sudah tentu. Mari kita lihat.
- Lihat. Ini.
- Awak nampak sangat kacak!
- Saya suka yang itu.
- Itu yang terbaik.
- Ya, ia cantik.
Kita adakan perlumbaan nak tak?
- Sudah tentu.
- Mereka sedang berlumba di sini.
Jomlah, awak pun. Apa kena dengan awak?
- Jom, jom!
- Pemenang dapat hadiah!
Awak pun, jom pergi!
- Apa lagi yang awak perlukan?
- Kita perlukan roti.
Sedikit roti? Okey.
Awak dapat ini... Nampaknya rosak.
Tidak, tidak mengapa.
Adakah ia seperti itu?
- Ayuh, tiga, dua, satu, pergi!
- Aku akan kalahkan kau!
Ayuh!
Ayuhlah, Kami, kau semakin ketinggalan.
Saya pernah melihatnya sebelum ini. Dia sudah besar dengan banyaknya.
Saya akan periksa pemanggangnya.
Kamila.
- Kamila, awak okay tak?
- Sayang.
Apa yang berlaku?
Ayah!
- Roger, tolong!
- Ayah!
Datang ke sini.
Jom kita tengok. Jomlah, sayang.
- Mari cuba gerakkan dia. Perlahan-lahan.
- Ya, berhati-hati.
- Mari sini.
- Itu sahaja.
- Mari kita masuk ke dalam untuk memeriksa sama ada dia cedera...
- Jangan risau, sayang.
...atau jika kita perlu membersihkan lukanya.
Ya, dia jatuh.
Kamilla, tunggu.
Saya tak boleh. Saya ada kelas...
Awak boleh kata awak lambat sebab saya.
Apa yang kau mahukan, Thiago?
- Saya langsung tidak tahu awak--
- Jauhi abang saya.
Apa?
Jauhi abang saya.
Jauhilah ibu saya.
Dari rumah saya.
Dan jauhilah aku.
Saya tidak akan.
Awak takkan?
Awak akan.
Awak ugut saya ke?
Apa yang akan kau lakukan?
Awak nak tarik rambut saya untuk marahkan saya ke?
Tidak.
Tapi saya boleh menyukarkan hidup awak
di sekolah ini.
Awak tak ada kuasa.
Dan awak tak boleh cakap dengan pelajar macam tu.
Dan siapakah kamu untuk memberitahuku
apa yang aku boleh atau tidak boleh lakukan?
Thiago.
Pergi.
Apa?
Keluar dari sini.
Bolehkah saya?
Masuklah.
Thiago, sejak kita kembali ke bandar,
kita berselisih faham.
Kau tahu siapa yang salah itu.
Ini salah kita, kawan.
Salah kita dan bukan salah orang lain.
Jika anda dan saya mempunyai masalah,
anda dan saya yang mesti menyelesaikannya.
Itu sahaja.
Kami berdua mengambil berat tentang Kami.
Awak juga begitu, Thiago.
Tapi kau dan aku sentiasa bersama,
dan kita patut kekal bersama seumur hidup.
Awak selalu menjaga saya.
Awak sentiasa ada untuk saya.
Dan saya tak mahu awak rasa teruk.
Aku tak mahu kita berpisah.
Saya dah selesai dengan Kami.
Betul ke?
Ya, saya sudah selesai dengannya dan awak juga.
Sudah tentu. Ya.
Datang ke sini.
Saya sayang awak.
Saya juga sayang awak, kawan.
Ayuh, kawan-kawan. Kekalkan semangat.
Ayuh, kau ketinggalan enam, abang.
Itu sahaja. Mari kita tukar.
Tiga lagi, abang.
Ayuh, kawan-kawan.
Jom kita teruskan.
Kita sudah cukup memanaskan badan,
kita sudah cukup berbincang, jom kita mulakan.
- Ayuh, bertahan!
- Kita kena bersedia untuk kejohanan ini.
- Saya akan masuk.
- Baiklah.
Apa?
Kami.
Hai.
Awak terima mesej saya tak?
Ya.
Awak tak balas, jadi...
Ada sesuatu yang mengganggu fikiranku.
Ceritalah padaku. Perjalanan ini jauh.
Sejujurnya, saya lebih suka tidur sebentar.
Maafkan saya.
Saya bersikap kasar kerana saya penat.
Bukan salah awak.
Saya akan ceritakan tentangnya
apabila kita sampai di sana, okey?
Baiklah.
Awak nak tengok wayang tak malam ni?
Saya tak sabar nak mulakan parti ni.
Ia pasti epik.
- Singa, Singa!
- Ayuh.
Di Bianco, kawal tentera awak.
Kita mesti menang kejohanan ini.
Kami.
Kita, jom.
- Saya tak mahu apa-apa.
- Apa maksud awak?
Saya rasa tak nak.
Ayuh, Kami, kita berehat.
Awak mabuk.
Tidak.
Ayuh.
Bagaimana pula dengan esok?
Permainan dan mabuk?
Ayuh.
- Seteguk sahaja.
- Kami, ayuhlah.
Apa ini?
Gin dan tonik.
Ia menjijikkan, Dani.
Macam mana awak boleh minum tu?
Jom pergi!
Di sini.
Perintah kapten awak.
Sekarang awak okay dengan saya?
Aku tak faham, Cata.
Saya sedang melakukan sedikit pembinaan pasukan.
Awak membinanya dengan sangat baik.
Awak mabuk sangat.
Ayuh.
- Tidak.
- Ayuh!
Tidak, tolong.
- Saya penat.
- Awak penat?
Saya tak rasa nak menari.
Kami!
- Jangan. Hentikan.
- Kami!
- Hentikan, Cata. Hentikan.
- Kita!
- Okey.
Tiada seorang pun antara kita yang akan dapat menari esok.
- Awak...
- Apa?
Awak sangat...
Hei, Juli beritahu saya
kamu semua sedang melepak.
Awak takkan pergi, kan?
Tidak, awak takkan pergi.
Saya boleh beritahu dia
yang saya minta awak tinggal di sini kalau awak mahu.
Okey?
Korang semua dah jauh mendahului aku
dan aku tak berapa nak berminat.
Saya akan pergi ke kedai
untuk membeli sesuatu untuk dimakan.
Ada sesiapa yang nak apa-apa?
Ais, cawan plastik, vitamin B12?
Tidak? Okey, selamat tinggal.
Khidmat Diri 24 Jam
LOS LAGOS
Ada sesuatu yang berlaku
di tapak perkhemahan?
Ya, kejohanan bola keranjang.
Betul, kejohanan musim luruh.
Betul tu.
Baiklah...
Sekejap sahaja.
Hei.
Siapa kata awak boleh tinggalkan perkhemahan
tanpa kebenaran saya?
Seperti awak sedang memerhatikan kami dengan teliti.
Kondom?
Saya perlu meluangkan sedikit masa, awak tahu?
Apa?
Tiada apa-apa.
Bukankah matlamat awak terlalu tinggi?
Sekotak 12 biji.
Mereka juga menjualnya secara individu, Thiago.
Ada masalah?
Dengan awak?
Banyak. Patutkah saya berikan awak senarai?
Saya tak boleh benarkan pelajar minum alkohol.
Hentikan saya.
Awak tahu apa?
Awak betul,
saya juga perlu meluangkan sedikit masa.
Dengan siapa awak guna kotak 12 biji tu?
Itu bukan urusan awak.
Dan lebih baik awak jangan gunakan milik awak
dengan orang yang salah.
Siapa yang awak maksudkan?
Awak tahu betul.
Saya tak tahu siapa yang awak cakapkan.
Seseorang yang tidak memerlukannya yang lebih besar.
Simpan baki itu.
Semua sedia?
Tidak dapat dipercayai, kejohanan musim luruh...
Awak berpakaian ringkas.
Panas di sini.
Masuklah.
- Patutkah saya matikan?
- Tidak, tidak mengapa.
Saya suka rancangan ini.
Terima kasih.
Ini sahaja yang saya ada.
Melainkan anda mahukan air paip.
Tidak mengapa.
Terima kasih.
Jules...
Sekarang saya rasa terlalu panas.
Maaf.
- Awak selalu sangat...
- Luas?
Invasif.
Sial.
Awak patut turunkan sedikit sahaja.
Ya, maaf.
Jika anda tidak selesa, kami boleh--
Tidak. Tidak mengapa, Jules.
Kawal diri awak, okay?
Itu sahaja.
- Bersantailah, okay?
- Baiklah.
Jom, mainkannya.
Sorakan.
Selamat datang ke
kejohanan tiga penjuru tahunan!
Ketika tahun persekolahan baru bermula,
Tiga pasukan terbaik
dari musim lepas telah kembali!
Kita mulakan dengan Lions,
juara Liga Carsville!
Seterusnya, juara Piala
- Harimau Falls Church!
- Singa, Singa!
Dan akhirnya, juara piala,
sekolah menengah atas...
Sayang, awak yang lompat, boleh?
Saya tak boleh. Saya tak berlatih untuk melakukan lompatan Kami.
Tidak, saya juga tidak.
Aku akan bunuh dia. Dasar budak sial.
Sial.
Ayuh, kawan-kawan.
Kita telah berusaha keras untuk berada di sini hari ini,
Jadi kita menang perlawanan ini, okay?
Tiga, dua, satu, Singa!
Jom! Jom!
Maafkan saya.
Dan awak memberi kami syarahan
tentang jangan menari ketika mabuk.
Awak teruk.
Penggera saya tidak berbunyi.
Awak memang dah tentu nak abaikan saya.
Bersedia untuk kejohanan!
Baiklah.
Ambil tempat awak. Sekarang!
Ayuh!
- Maaf.
- Tak apa.
Maafkan saya.
Jom!
Kam, tunggu!
Datang.
Kam, awak dengar tak saya?
Apa yang salah?
Di mana saya?
Awak berada di rumah sakit kem itu.
Di mana Thiago?
Pada perlawanan itu.
Dia jurulatihnya.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya memutuskan untuk tidak bermain.
Saya tak mahu tinggalkan awak.
Awak serius ke?
Ya.
Awak betul-betul telah melakukan sesuatu yang besar pada diri sendiri.
Tapi doktor kata awak okay
dan tak ada apa-apa yang tak kena dengan awak.
Kami...
Aku tak tahu apa yang akan aku lakukan
kalau sesuatu terjadi padamu.
Maaf.
Tidak mengapa.
Adakah itu lebih baik?
Saya akan tanya awak boleh pergi tak.
Baiklah.
Baiklah, saya akan biarkan awak berehat.
Tinggal.
Tolong.
Aku juga tak rasa kita boleh jadi kawan sahaja.
Kita tak boleh, kan?
Tapi kita mesti berusaha bersungguh-sungguh.
Ya.
Taylor...
Kami.
Awak semua baik-baik sahaja?
Tidak.
Aku panik seketika.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Sial.
Esok hari, Tay.
Apa esok?
Tidak, Kami, tidak. Jangan pergi ke sana.
Jangan biarkan omong kosong abang saya
mengganggu fikiran awak.
Itu bukan salah awak.
Aku rasa aku nak bersendirian.
Dalam negeri ini?
Tak mungkin
aku akan tinggalkan kau sendirian macam ni.
Tay, tolonglah. Saya perlukannya.
Saya sedang menjaganya.
Apa? Kita tak boleh jaga dia sekarang atau apa?
- Saya tak cakap apa-apa.
- Tapi saya boleh dengar awak berfikir.
Awak okay tak, Kam?
Saya berasa cemas
dan Tay cuba menenangkan saya.
Mengapa awak cemas?
Kau ingat kau sahaja
yang ingat?
Kemas barang-barang awak. Kita nak balik rumah.
Bas bertolak dalam sejam.
Ia adalah salah saya.
Itulah yang awak ingin dengar
selama tujuh tahun, bukan?
Semuanya salah saya.
Segala yang berlaku,
semua yang berlaku selepas itu,
apa pun keadaannya, itu salah saya.
Adakah awak gembira sekarang, Thiago?
Bolehkah kita selesaikan ini?
Awak tak perlu seksa saya lagi.
Awak perlukan saya untuk berakhir
di dasar tasik juga.
Berhati-hati.
Apa khabar? Apa khabar awak di sini?
Perlukan apa-apa daripada peti pertolongan cemas?
Ia bukan apa yang perlu dirisaukan.
Betul tak?
Ia sungguh menyakitkan.
Di sini?
Biar saya lihat. Alihkan.
- Lagi.
- Bagus.
Hebat tu.
Ayah, adakah ayah sayang saya?
Sudah tentu saya sayang awak, sayang.
Dan...
adakah awak akan sentiasa bersama saya?
Ada sesuatu yang membimbangkan awak?
Saya akan simpan ini
dan tinggalkan kamu berdua, okay?
Saya ternampak sesuatu...
Pukul dua belas.
Ibu sayang kamu, Ibu.
Abang juga sayangkan abang, sayang.
Awak tahu apa?
Aku gembira melihat Kamila.
Dan Tay gembira kerana dia ada di sisi.
Korang bertiga
memang sentiasa rapat.
Thiago.
Lihat saya.
Lepaskan Kami.
Bukan kebencian yang kau rasa, sayang.
Ia kemarahan.
Dan kekecewaan.
Terhadap segala-galanya dan semua orang.
Dan itu semula jadi.
Kerana sesuatu yang begitu dahsyat
pasti salah seseorang.
Mungkin ia salah saya.
Saya percaya begitu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya lebih terlibat dengannya
daripada Kamila, bukan?
Tidak. Tidak, Ibu. Ibu cuma mangsa.
Mangsa siapa?
Kesakitan itu tidak akan pernah hilang.
Tapi janganlah kau sakitkan diri kau lagi.
Biar kami uruskan awak sekarang, okey?
Cukuplah yang telah kau lakukan selama ini.
Awak jaga abang awak,
awak jaga saya.
Kami baik-baik sahaja terima kasih kepada awak, sayang.
Sebab awak tak ada sesiapa
yang nak jaga awak, walaupun saya.
Dan saya minta maaf, sayang.
Saya sangat menyesal.
Tidak, Ibu, Ibu tidak perlu menyesal.
- Sudah tentu saya mahu.
- Tidak.
Sudah tentu saya mahu. Dan saya memohon maaf.
Mulai sekarang, saya akan jaga awak.
Saya akan jaga awak, okay?
Di mana abang awak?
Saya tidak tahu.
Taylor!
Cepatlah!
Cepat, Taylor. Sila masuk.
Pakai tali pinggang keledar awak.
Abang awak mana?
Di mana dia? Thiago!
Masuk kereta! Cepat, sayang.
Tolong masuk kereta.
Masuk kereta, Thiago!
Thiago, saya minta maaf. Thiago.
- Pakai tali pinggang keledar awak.
- Chiara, tolong, boleh kita bercakap?
Chiara, tolonglah!
Jelas!
Bukalah!
- Kamila, awak nak pergi mana?
- Kami!
Maafkan saya. Tolong, maafkan saya.
- Apa yang sedang berlaku?
- Semuanya baik-baik saja.
Ibu, apa yang sedang berlaku?
Pegang Luci! Pegang dia!
Ibu!
Ke mana kita hendak pergi?
Kekal tenang.
Ibu!
Anak-anak, semuanya baik-baik saja.
Tiada apa yang salah.
Ibu!
Ibu, tali pinggang keledar!
Tolong!
Tanggalkan tali pinggang keledar awak, Taylor!
Tanggalkan tali pinggang keledar awak!
Lucia, tunggu!
- Ibu!
- Tolong!
Ibu, tolonglah saya!
Tay! Tunggu!
Tanggalkan tali pinggang keledar awak, sayang!
Ibu!
- Tolong saya!
- Ibu.
Ibu!
Jangan buka pintu!
Ibu! Tolong saya!
- Ibu!
- Jangan tarik, tolong.
- Tolong!
- Ibu!
Tidak!
Thiago...
Thiago, ini salah saya,
tetapi hanya setakat tertentu.
Awak jangan salahkan ayah awak, atau ibu saya,
atau rusa sial yang menghalang jalan awak.
Thiago, kau salahkan aku untuk semuanya.
Awak tahu kenapa?
Kerana kau adalah kekecewaan terbesar
dalam hidupku.
Kenapa?
Kerana aku mencintaimu lebih daripada orang lain.
Thiago...
Saya juga sayang awak.
Adakah anda?
Dan pernahkah kau mencintaiku
sepertimana aku mencintaimu?
Ya.
"Ya," apa?
"Ya, Thiago, saya pernah jatuh cinta dengan awak ke?"
"Ya, Thiago, aku mencintaimu
sepenuh hatiku sepertimana kau mencintaiku?"
Beritahu saya, Kam.
Kami bersendirian.
Hanya awak dan saya.
Jadi, beritahu saya.
Beritahu saya dengan lembut.
Ya, Thiago, awak memang sentiasa begitu.
Ia adalah anda, ia adalah anda,
dan ia akan sentiasa menjadi anda.
Awak semua baik-baik sahaja?
Apa yang salah?
Adakah awak sayang dia?
Awak dah jatuh cinta dengan Tay ke?
Bagaimana pula dengan "Awak selalu begitu"?
Bagaimana pula dengan itu, Kam?
Kenapa saya yang patut dipersalahkan?
Kerana sesat,
kerana tidak tahu apa yang aku mahukan,
kerana menjadi satu keadaan yang kucar-kacir?
Saya berhak untuk berasa seperti ini.
Saya keluar dari sini.
Baiklah, bagus. Pergi.